Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/develop/library.po
Languages: zh_cn

source: Implementing a Module
zh_cn: 实现一个模块

source: This chapter details how to implement a core module in MicroPython. MicroPython modules can be one of the following:
zh_cn: 这一章节详细讲解如何在 MicroPython 实现一个核心模块。 MicroPython 模块可以是下列之一：

source: Built-in module: A general module that is be part of the MicroPython repository.
zh_cn: 内置模块（ Built-in module ）：属于 MicroPython 仓库的核心模块。

source: User module: A module that is useful for your specific project that you maintain in your own repository or private codebase.
zh_cn: 用户模块（ User module ）：你自己的仓库或私有代码库中特定的项目的有用的模块。

source: Dynamic module: A module that can be deployed and imported at runtime to your device.
zh_cn: 动态模块（ Dynamic module ）：可以在运行时部署并导入到你的设备的模块。

source: A module in MicroPython can be implemented in one of the following locations:
zh_cn: 在 MicroPython 中，模块可以在下列路径中实现：

source: py/: A core library that mirrors core CPython functionality.
zh_cn: py/：与 CPython 核心库功能完全相同的核心库。

source: extmod/: A CPython or MicroPython-specific module that is shared across multiple ports.
zh_cn: extmod/： CPython 或 MicroPython 特定的模块，它在多个适配端之间共享。

source: ports/<port>/: A port-specific module.
zh_cn: ports/<port>/：适配端特定的模块。

source: This chapter describes modules implemented in ``py/`` or core modules. See :ref:`extendingmicropython` for details on implementing an external module. For details on port-specific modules, see :ref:`porting_to_a_board`.
zh_cn: 这一章节主要描述在 ``py/`` 或核心模块中实现的模块。 关于实现外部模块的详细信息请参阅 :ref:`extendingmicropython` 。 关于适配端特定的模块的详细信息请参阅 :ref:`porting_to_a_board` 。

source: Implementing a core module
zh_cn: 实现一个核心模块

source: Like CPython, MicroPython has core builtin modules that can be accessed through import statements. An example is the ``gc`` module discussed in :ref:`memorymanagement`.
zh_cn: 像 CPython 一样， MicroPython 有可以通过 import 语句导入的核心内置模块。 例如，在 :ref:`memorymanagement` 中讨论的 ``gc`` 模块。

source: MicroPython has several other builtin standard/core modules like ``io``, ``array`` etc. Adding a new core module involves several modifications.
zh_cn: MicroPython 还有一些其他内置标准/核心模块，如 ``io``、``array`` 等。

source: First, create the ``C`` file in the ``py/`` directory. In this example we are adding a hypothetical new module ``subsystem`` in the file ``modsubsystem.c``:
zh_cn: 首先，在 ``py/`` 目录中创建一个 ``C`` 代码文件。 在这个例子中，我们假设为系统添加一个新的模块 ``subsystem`` ，将代码实现在文件 ``modsubsystem.c`` 中：

source: The implementation includes a definition of all functions related to the module and adds the functions to the module's global table in ``mp_module_subsystem_globals_table``. It also creates the module object with ``mp_module_subsystem``. The module is then registered with the wider system via the ``MP_REGISTER_MODULE`` macro.
zh_cn: 模块的实现包括所有与模块相关的函数的定义，并在 ``mp_module_subsystem_globals_table`` 中将函数添加到模块的全局表中。 它还通过 ``mp_module_subsystem`` 创建了模块对象，并通过 ``MP_REGISTER_MODULE`` 宏向更广泛的系统注册该模块。

source: After building and running the modified MicroPython, the module should now be importable:
zh_cn: 在编译并运行修改过的 MicroPython 之后，模块即可被导入：

source: Our ``info()`` function currently returns just a single number but can be extended to do anything. Similarly, more functions can be added to this new module.
zh_cn: 该 ``info()`` 函数目前只返回一个数字，但本质上可以扩展为任何类型。 举一反三地，还可以为该新模块添加更多的函数。
